Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
VOIE FERRÉE TURQUE
400 KM D'ISTANBUL
De l'eau chaude, s'il vous plaît.
Pardon ?
Il dit c'est fermé.
Il vous apporte.
- Merci.
- Pas de quoi.
Américain ?
Coupable.
1re fois en Turquie ?
Je suis venu ici...
il y a longtemps.
Dans une autre vie.
Et vous revenez.
Je cherche quelque chose.
Mon frère...
il dit on peut trouver
tout ce qu'on veut en Turquie.
On trouverait un homme
qui a kidnappé sa propre fille
en l'enlevant à sa mère américaine ?
Un homme violent,
donc, pas un vrai homme.
Aucun amour pour l'enfant,
juste pour punir son ex-femme
en lui enlevant
ce qui compte le plus pour elle.
Sans intention de rendre l'enfant.
Pensez-vous que...
Pardon.
que je le trouverais en Turquie ?
Ou peut-être...
en route pour la Turquie ?
Je chercherais pas un homme comme ça.
Ça serait...
dangereux.
Pour vous.
C'est ce que penserait
un tel homme.
Mais, Dieu m'en soit témoin,
je lui offrirais une chance...
d'arrêter.
De changer d'avis.
De penser
à ce qui pourrait lui arriver de pire.
De l'imaginer.
Il y a 2 sortes de douleurs, ici-bas.
Celle qui fait souffrir.
Celle qui transforme.
Aujourd'hui,
tu peux choisir.
EQUALIZER 2
Mon bébé !
Maman !
Mon bébé.
Tu vas bien ?
Le Département d'État ne sait rien.
Personne ne sait rien.
Sauf qu'il y a 45 min,
quelqu'un a déposé
votre fille à l'accueil.
Mon chauffeur préféré,
toujours ponctuel.
Samuel.
Roberto,
pas facile d'entrer et sortir, ici.
Copy Center ?
Copy Center.
Décolle !
Comment je vais, aujourd'hui ?
Comme hier, mais en pire.
Chaque jour, j'en sais moins.
Bienvenue au club.
Merci pour le bout de chemin.
Et un petit conseil :
toujours être aimable avec quiconque
a accès à ta brosse à dents.
Bon. Merci pour cet entretien
et cette opportunité.
Comme vous le voyez dans mon CV...
Merci pour cette opportunité.
J'admire l'attitude de votre société
envers l'environnement...
Maman.
Maman, je suis admise.
Oui, admise !
"Nous avons le grand plaisir
de vous offrir
une place à l'école d'ingénieurs
en 2019."
Je ne choisis pas où je vais, Tommy.
C'est l'armée qui décide.
J'enverrai un texto avant mon vol.
Je vous aime.
Tu vas où ?
En Irak.
1er déploiement ?
Oui, monsieur.
Je serai là pour te ramener
à ton retour.
Merci.
Ça pousse bien ?
- Je vous ai monté 2 ou 3 choses.
- C'est vrai ?
Merci, Fatima.
- Vous venez au repas partagé ?
- Oui.
Assiettes et serviettes.
Et fourchettes.
BRUXELLES, BELGIQUE
J'ai ton nom sur un papier dans ma poche,
c'est tout ce qui importe.
Regarde-moi.
Arrête de parler.
T'y couperas pas.
Ton fils va arriver.
Ouvre la bouche.
Ouvre !
C'est les Monsieur Météo,
les meilleurs.
Ils sont top.
Dresseurs de dauphins, c'est mieux.
M. McCall.
J'ai commandé un livre
la semaine dernière.
McCall...
Je ne le vois pas.
Je reviens tout de suite.
L'homme à la liste.
"Les 100 livres à lire."
- Je plaide coupable.
- À la recherche du temps perdu.
Arrivé hier.
C'est le combien ?
Le dernier.
J'espère que vous ferez
une autre liste.
Moi aussi. Combien ?
40 $.
Vous avez enlevé la pancarte ?
"À vendre".
Un changement de circonstances.
Je ne pars plus.
Je veux pas boire.
"Mon Dieu,
donne-moi la sérénité
d'accepter ce que je ne peux pas changer,
le courage de changer
ce que je peux,
et la sagesse
d'en connaître la différence."
Vous pourriez me ramener
là où vous m'avez pris ?
Doucement.
Encore un pas, ça y est.
Vous pourriez l'aider
à monter chez elle ?
Merci.
Arrête de tricher, mec.
Bonsoir, je suis le chauffeur
qui a ramené votre copine.
C'est pas une copine,
juste une stagiaire.
Désolé, la CB a été refusée.
Connard !
T'es là parce que ton papa est un client
et tu merdes du 1er coup.
Entrez.
Tenez.
J'en avais jamais vu une comme ça.
Maintenant, c'est fait.
Payez-vous ce que vous voulez et...
donnez-vous un bon pourboire.
Merci.
Vous demandez pas
si elle est bien rentrée ?
Elle est bien rentrée ?
Je l'ai emmenée à l'hôpital,
on lui fait un lavage d'estomac.
Comment elle s'appelle ?
Vous l'ignorez.
D'ordinaire, je vous laisserais une chance
de vous racheter, mais pas ce soir.
Ce soir, je veux vos caméras,
portables,
tout ce qui a pu servir
à enregistrer ce que vous lui avez fait.
T'as frappé à la mauvaise porte, papy.
Viens.
Debout.
Debout !
Pleure pas, donne-moi ton portable.
Droite ou gauche ?
Je comprends pas.
- Ta main. Droitier ou gaucher ?
- Droitier.
Appelle les urgences,
dis la vérité
sur ce qui s'est passé ce soir.
L'argent de papa ne t'aidera pas
cette fois, compris ?
- Oui, m'sieur.
- Tu sais son nom ?
Elle s'appelle Amy.
Ta main gauche.
Donne-moi ta main gauche.
- Tu me mettras 5 étoiles, compris ?
- Oui, m'sieur.
Pas pour moi. Pour qui ?
- Pour Amy.
- C'est ça.
- Pour qui ?
- Pour Amy.
N'oublie pas mes 5 étoiles, Junior.
Bonsoir, Susan.
Quoi ?
- Comment tu savais que c'était moi ?
- À ton odeur.
J'ai juste fait pipi !
Mais tu as mangé
des asperges vinaigrette,
avec de la sauce soja.
- Toi, alors.
- J'ai senti ton parfum. Comment tu vas ?
- Tu vas bien ?
- Mieux en te voyant.
Fantastique.
- Il y a à manger.
- De la soupe !
- Comment ça s'est terminé, en Turquie ?
- Fin jouissive.
Sans double sens.
Alors tu me dois un resto.
Je n'ai pas dit
que je paierais le resto.
- Tu essaies de te défiler ?
- Je ne me défile pas.
Non, mon ami.
Je ne travaille pas gratuitement.
Comment va Brian ?
Bien. Il a sorti un nouveau livre.
Je devrais peut-être le lire.
Si tu te passionnes
pour la géopolitique du Népal
avant le traité de Sugauli en 1816,
absolument.
- L'amitié a des limites.
- Le mariage aussi.
Je ne l'ai pas encore lu.
Ça m'étonnerait que je le fasse.
- Tu es là pour le boulot ?
- Des rendez-vous.
Vraiment ?
Les anniversaires, c'est dur.
Je pense toujours à mon frère,
ce jour-là.
Je pliais du linge, l'autre jour...
et je me suis rendu compte
que je n'avais plus
aucun vêtement
que Vivienne ait pu voir.
Ce n'est pas plus mal.
Quoi ?
Elle n'aimait pas non plus
mes goûts vestimentaires.
J'achetais un truc,
le lendemain, il avait disparu.
Si je lui demandais, elle disait
qu'elle n'était pas au courant.
Elle prétendait ne pas être au courant.
"J'ignore où sont passées
ces chemises violettes que tu adorais."
Alors j'en mettais une qu'elle aimait.
Quoi ?
Je n'ai rien dit.
Je suis désolée si c'était une erreur
de venir le jour de son anniversaire.
Robert, j'ai réfléchi.
Tu devrais peut-être retourner là-bas.
C'est très bien d'aider
tous ces gens au hasard,
mais ça ne comblera pas
le vide dans ton cœur.
Rentre.
Fais la paix avec tout ça.
C'est ce que Vivienne aurait voulu.
- Toujours aussi galant.
- Absolument.
Je suis obligée
de te dire ce genre de choses,
je suis ta seule amie.
À l'aéroport, s'il vous plaît.
M. McCall, vous pourriez peut-être
trouver qui a vandalisé son jardin.
Des jeunes.
Salut.
Ça va ?
C'est au proprio de faire ça.
Il est censé le faire.
"Censé faire" et "faire"
sont deux choses différentes, Miles.
Mais vous vivez ici, non ?
Oui, et je paie mon loyer.
- Alors laissez un autre le faire.
- Qui ?
J'en sais rien, moi.
N'importe qui.
Pas un locataire.
T'as raison.
N'importe qui pourrait le faire,
mais personne ne le fait.
Alors tout le monde se plaint,
car personne n'a fait
ce que n'importe qui aurait pu faire.
Ou aurait dû faire depuis le début.
Vous savez qu'il y a
des peintres en bâtiment, par ici.
Je sais qu'ils demandent 600 ou 700 $,
ça je le sais.
Moi, je le ferai pour 350 $.
Toi ?
- Quoi ?
- Rien.
J'ai l'air handicapé ou quoi ?
Y a qu'à tremper et étaler,
c'est pas dur.
T'as raison.
Je suis un artiste.
Je vais aux beaux-arts.
Pourquoi t'y es pas ?
Je vais pas en cours tous les jours.
J'ai un talent particulier.
C'est vrai.
Il en faut pour gagner de l'argent.
Mais il faut des méninges
pour le garder.
Je la gagne là, ma thune.
C'est du court terme, ça.
Du court terme.
Écoute...
350, c'est un peu cher,
mais merci pour l'offre.
C'est beaucoup de taf.
Salut, M. McCall.
- Encore au taf ?
- Eh oui.
Vous avez rien recouvert.
Pas encore.
C'est de la peinture au rabais ?
Une sous-couche,
à mettre avant de peindre.
On t'apprend pas ça ?
Si, je le savais.
J'ai réfléchi à votre offre.
J'ai recalibré...
250.
250 ?
250, et je fais tout ça pour vous.
Pour 250 ?
D'accord, mais tu ne travailles
qu'après tes cours.
Reste poli.
Tu sors à quelle heure ?
- 15 h 15.
- OK, après tes cours, 15 h 15.
Ça marche ?
D'accord.
Mais en liquide.
OK, en liquide.
- Me faites pas un coup dans le dos.
- Je serai sur ton dos.
Traîne pas dans la rue, fiston.
De l'huile d'arme à feu sur les lèvres.
Le 9 mm à ses pieds
était enregistré à son nom.
Pas d'autre empreinte dans la maison.
Des questions ?
M. Calbert travaillait pour nous
et quand un accident survient,
l'Agence doit enquêter,
donc vous aurez de nos nouvelles.
Sécurisez la zone jusqu'à notre arrivée.
Je ne trouve pas son dossier.
Il nous a rejoints quand ?
Je l'ignore.
C'était un agent dormant,
je ne sais pas pourquoi.
La voiture est là.
Quelle élégance !
Et ta cravate ?
- C'est obligatoire.
- Obéissez, Brian.
- Je l'ai.
- Parfait.
À plus tard.
Bonne soirée, chéri.
Il faut que j'aille là-bas tout vérifier.
Vous venez ?
Et quitter ce bureau pourri ?
À Bruxelles,
il y a les meilleurs chocolats.
Allons-y. On verra ça.
Aujourd'hui, j'ai battu mon record :
le maximum de jours
en vie.
Bref.
Là, j'ai la preuve en photo.
Voici le portrait de ma sœur Magda.
J'avais 9 ans.
La guerre a éclaté.
Comme la plupart des familles,
on a été séparés.
Ma sœur Magda et moi, on a été envoyés
dans des camps différents.
Je ne l'ai jamais revue.
60 ans plus tard,
je suis à Paris
et je vois quelqu'un vendre
mon tableau aux enchères.
12 millions, tu imagines ?
"Il vous faut des preuves
pour le récupérer", qu'ils disent.
Maintenant, j'ai la preuve.
Attends que le juge voie ça.
On dirait qu'une tempête approche.
C'est l'heure de votre check-up, Sam.
Bonjour, ma belle.
Il est toujours obnubilé par ce tableau.
J'ai essayé de l'aider,
il y a des années.
Il disait déjà
qu'il avait des preuves, à l'époque.
Il n'avait rien.
Aucun document, aucune facture.
Il retourne au tribunal,
on lui dit la même chose.
Ça lui occupe l'esprit, j'imagine.
Ça aide, quand on n'a plus personne.
Ta lecture s'est bien passée.
C'était gênant,
je n'ai dédicacé que deux livres.
- On te dépose à l'aéroport ?
- Non, ça va, merci.
- Merci d'être venu.
- Bonne nuit.
Rends-moi service,
vois ce que tu peux trouver.
Tu me devras un autre resto.
Je vais voir ce que je peux faire.
Mais je vais à Bruxelles demain.
- Je te croyais retraitée.
- Je le suis.
Tout comme tu es mort.
Je t'ai vu peindre hier, Miles.
C'est une sous-couche,
pas de la peinture.
Pour recouvrir toutes ces conneries.
Mon frère avait peint ça.
C'est l'endroit où on a grandi.
Ah ouais ? Vous vivez ici, maintenant.
BRUXELLES, BELGIQUE
Une sorte de poudre.
Contenu des disques durs
et des portables ?
Vous les aurez
dans la journée.
Susan.
Ça va ?
Je vous accompagne.
Je ne sais pas...
J'ai l'impression que le juge
ne m'a même pas prêté attention.
Il a à peine regardé
toutes les preuves que j'avais.
C'est terminé.
C'était un tableau très particulier.
C'est peut-être pour ça
qu'il vous a marqué.
Voilà ma sœur Magda.
Elle est plus jeune,
mais c'est la seule photo qui reste.
Mon oncle a fait faire son portrait
comme cadeau pour ses 12 ans.
C'était un jeune peintre, il débutait.
Mais tu aurais dû voir ça...
Il n'a pas saisi que la ressemblance,
mais son âme qui rayonnait.
Il brillait, comme un phare.
"Mon petit frère", elle disait.
"Mon Sammy".
Je n'ai pas pu la protéger.
La perdre deux fois...
je ne peux pas l'imaginer.
BRUXELLES, BELGIQUE
- Bonjour, Susan.
- J'ignorais que tu aimais tant l'art.
Je viens de recevoir
l'information que tu voulais.
C'est surprenant.
- Je te l'envoie.
- Parfait.
Rien dans les comptes bancaires
de Calbert.
Ni dans ses textos, ses mails.
Pas de problèmes conjugaux.
Ni maîtresse, ni amant, ni liaison.
Pas même un message déplacé
à une collègue.
Et sa femme ?
Écoutez, Dave,
les femmes aussi baisent ailleurs.
D'ailleurs, réfléchissez.
Quand avez-vous envoyé des fleurs
à votre femme ?
Compris.
Voilà les données
du disque dur de Calbert.
On en parlera dans l'avion.
Je veux partir au plus vite
et en discuter avec Stan.
Attention.
- On se retrouve en bas à 18 h ?
- Ça marche.
Avec les délicieux chocolats
dont vous parlez,
ou je vous laisse ici.
Alors il vaut mieux que je ressorte.
Merde.
Vous voulez quoi ?
Pourquoi ? Vous êtes qui ?
Sur les briques, ça va claquer.
Je ferai tout l'immeuble style Picasso.
Style Picasso ?
Combien ?
C'est offert par la maison.
Ça, ça me plaît.
Repose en paix
Tu dessines depuis quand ?
Depuis...
l'école primaire.
C'est quoi, ça ?
C'est ma signature.
Mon frère était boxeur.
C'est la main droite de Dieu.
Il te colle une droite et...
tu montes direct au ciel, ou...
Il boxe encore ?
Quelqu'un l'a flingué,
il revenait de la salle de sport.
Même pas une histoire de gang.
Juste pour piquer son sac de sport.
Quoi ?
J'ai rien dit.
Enfin bref...
Ma grand-mère dit que si on parle pas
des gens pour s'en souvenir,
ils meurent deux fois.
Ta grand-mère était sage.
Salut, Brian.
Je suis en train de lire ton livre
et j'arrive pas à croire...
Compris.
M. McCall, ça roule ?
Merci, Dave.
Tu sais...
la police, à Bruxelles, ils ont dit...
que ça arrive, dans ces hôtels,
les cambriolages.
Mais elle ne portait jamais de bijoux.
Même pas de montre...
Sauf ça.
Qu'a dit l'Agence ?
Qu'ils feraient
tout ce qui est en leur pouvoir.
Ils travaillent avec Interpol.
Ils ont promis de trouver les coupables.
Mais...
je ne sais pas quoi faire, maintenant.
BRUXELLES, BELGIQUE
Les précautions
avant l'arrivée de l'ouragan...
Caméra couloir désactivée
- On se retrouve en bas à 18 h ?
- Ça marche.
T'as grossi, Dave.
J'étais dans le hall, moi aussi...
quand la bombe a explosé.
Je te regardais...
quand l'hôtel nous est tombé dessus.
T'étais là, et puis plus rien.
C'était pas mon jour.
Je suis allé à ton enterrement.
J'ai mis longtemps...
à faire mon deuil.
Susan était au courant ?
J'étais ton équipier pendant 7 ans,
je te disais tout.
Je suis désolé, Dave.
Vraiment.
Je n'ai jamais pu te dire
à quel point j'étais désolé...
pour Vivienne.
Toujours sur le front de mer ?
Ça fait longtemps.
Moi, j'ai enfin mon chalet.
J'y emmène ma femme et mes gosses
2 ou 3 fois par an.
J'aurais pas tout ça...
si Susan avait pas été là.
La vie était devenue...
glauque.
Elle m'a dissuadé
de faire le grand saut.
Sûrement devant un bol de soupe.
Je lui dois la vie.
Ça t'arrive de parler aux gars ?
Non, pas depuis des années.
On formait une sacrée équipe.
Elle n'a pas appuyé sur le bouton.
- Qui ?
- Susan.
Dans l'ascenseur.
Elle n'a pas appuyé sur l'étage,
j'ai regardé toutes les vidéos.
Les routards sont entrés d'abord.
Ils ont appuyé sur le 16,
elle n'a pas eu à le faire.
Ils savaient à quel étage elle était.
Tu les as retrouvés ?
En morceaux.
Des toxicos,
au casier long comme mon bras.
Mon bon bras.
Bref.
Explosion de gaz,
du moins d'après l'enquête.
Et d'après toi ?
Ils font le ménage.
Rapport d'autopsie.
Coup de couteau.
2 millimètres. 3e côte inférieure.
Combat rapproché.
Un expert.
Ce n'était pas un cambriolage.
Il s'est passé autre chose là-bas.
Mac,
si t'as besoin de quoi que ce soit...
je suis là.
Je sais.
Frères d'armes.
Frères de sang.
Écoute...
- York.
- Dave.
Écoute, l'arme...
à côté de Calbert était à sa droite.
Il était droitier.
Pourquoi ?
Sa femme a été abattue
par un gaucher.
Il y avait quelqu'un d'autre.
Le résidu de poudre
provenait d'un gant en latex.
On a trouvé 20 000 €
dans l'appartement des routards.
- On les a piégés.
- Oui.
Nos agents sont sans cesse éliminés,
le camp adverse adore...
le revendiquer.
Pourquoi une mise en scène ?
Ils ignoraient qu'il était des nôtres.
Susan allait découvrir
qui était dans cette pièce.
C'est pour ça qu'on l'a tuée.
Les deux affaires sont liées.
Je te recontacte quand j'en saurai plus.
Tiens-moi au courant.
Pas d'ascenseur...
Alors, p'tit négro, prêt à bosser ?
Dans mon gang, tout le monde bosse.
Fais tourner.
Ça roule, p'tit négro ? Cool ?
T'es sûr ?
Écoute, tu fonces en bagnole
et tu les flingues.
Tu les flingues.
Ils ont buté ton frangin.
Faudra vider le chargeur.
Tu règles ça ce soir.
Tu les fumes.
Tu butes un de ces tarés ce soir.
Tu vides le chargeur.
Ta mère a déjà enterré ton frangin.
Faut pas qu'elle enterre ses deux fils.
T'entends ?
Reviens avec le chargeur vide.
Assure.
- Merde.
- Viens, Miles.
Assis.
C'est qui, lui ?
Je suis ton père,
ta mère a oublié de te le dire.
On y va, Miles.
On y va.
On y va, Miles !
Tu connais ce mec ?
Où tu vas ?
Putain, c'était qui ?
Il s'est passé quoi ?
C'est quoi ce délire ?
- Grouille !
- Lâchez-moi, putain.
- Putain, vous savez où on est ?
- Je sais, et toi ?
Je sais où on est.
C'est ça que tu veux ?
Je croyais que tu voulais dessiner ?
Dessiner ?
Peindre ?
Et ça me rapportera quoi ?
Ça mettra à bouffer
sur la table de ma daronne ?
Ça paiera les factures, putain ?
Tu veux être un gangster, un tueur.
T'as besoin d'eux.
OK, si c'est ce que tu veux.
Si c'est ça qui te donne l'impression
d'être un homme, fais-le.
Ton initiation débute.
Tiens, commence par moi.
Prends-le. Vas-y, tueur.
Vas-y, tueur. Prends-le.
Tu sais comment ça se tient ?
Tu sais t'en servir ? Vas-y, tueur.
C'est ça...
2 kg de pression et ça le fait.
Vas-y, gangster !
2 kg de pression et ça le fait !
2 kg de pression et ça le fait.
Donne-moi ça, t'en veux pas.
Donne-le-moi.
Je vais rien faire avec.
Tu sais ce qu'ils sont ?
Des menteurs.
Et moi aussi.
Tu vois ce qui arrive
quand t'es avec un menteur ?
Tu vois ce qui arrive avec un menteur ?
Je t'ai menti, petit con.
Et je vais te buter.
Tu vois quoi, en me regardant ?
Réponds bien.
- Tu vois quoi, tueur ?
- Je sais pas !
- Tu sais pas ?
- Je sais pas.
Je sais pas.
"Homme", ça s'écrit pas "g-u-n".
T'as le choix.
T'as du talent.
T'as une chance.
Accuse pas ton milieu,
ta maman qui galérait,
les Blancs qui te cassent.
T'as une chance !
Saisis-la tant que t'es encore en vie !
Tu sais pas ce qu'est la mort !
T'as aucune idée de ce qu'est la mort !
- Prends une décision.
- D'accord.
- Pourquoi moi ?
- Pourquoi pas toi ?
Mais pourquoi moi ?
On découvrira ça ensemble.
Avec une telle tempête,
l'eau pourrait monter de près de 2 m.
Vu la vitesse du cyclone et l'œil géant,
la côte pourrait être submergée...
Qui est-ce ?
C'est moi, Miles.
- J'ai fini de peindre dehors.
- Oui, j'ai vu.
Votre monnaie, pour la peinture.
- Tout y est ?
- Oui.
Enfin, bref...
vous avez un truc à boire ?
Oui, bien sûr.
- Tu veux quelque chose à boire ?
- Oui.
Entre.
Thé glacé ou eau ?
J'ai l'air de Jackie Chan ?
- Merci.
- Pas de quoi.
Vous savez
que ça se vend pas qu'à l'unité ?
Vous cuisinez quoi ?
Arroz con pollo.
- Ma mère en fait aussi.
- C'est vrai ?
Oui, elle met...
Je ne suis pas ta mère.
Ce n'est pas ta casserole.
Et tu n'es pas chez toi.
Compris ?
- Ce mur a besoin d'être repeint.
- C'est vrai.
- Je pourrais faire ça pour vous.
- Vraiment ?
Combien ?
Contre une assiette de ça...
Non, sérieux...
115 $.
Ça le fait ?
OK, on va passer un marché.
115, hein ?
Tiens, c'est gratuit.
Lis ça. Tu sais lire ?
- Oui.
- Y a écrit quoi ?
"Ta-Nehisi Coates, Une Colère noire."
Si tu lis ça, marché conclu.
À l'aéroport ?
C'est l'anniversaire de quelqu'un ?
Ma fille.
Sympa.
Elle a quel âge ?
5 ans.
Vous ne prenez pas souvent l'avion.
Je roule en direction opposée
de l'aéroport depuis 3 min.
Je veux pas la croûte.
Mange, ma chérie.
Le jardinier ?
- Du raisin !
- Tu sais où il est.
"Oh, mon Dieu.
Ma vie est trop dure."
Voilà ton raisin.
Montre ce que tu sais faire.
- Sérieux ?
- Sérieux.
Ma puce.
Maman a fait une jolie carte.
A, Maine. Très bien.
B, New Ham...
New Hamster.
Carol, qui est-ce ?
C'est New Hampshire, pas New Hamster.
Mais moi, j'aime bien New Hamster.
Chéri, la sonnette est cassée.
Ton vieux pote de l'armée
était à la porte de derrière depuis 5 min.
En fait, j'étais son chef de patrouille
pendant 7 ans.
Mince, chérie,
je suis désolé, j'ai dû oublier.
Je me suis trompé de jour.
Robert McCall, ma femme, Carol.
- Enchantée, Robert.
- Moi aussi.
Voilà nos filles, Molly, Alice.
Viens, ma puce.
Mettez-vous à l'aise.
Dis bonjour à Mac.
- Un café ?
- Ça va, merci.
- Excusez le bazar.
- Pas de souci.
Je dois les conduire à l'école.
Les filles, allez vous habiller.
- Ravie de vous avoir rencontré.
- Également.
Assieds-toi.
- Ça va ?
- Oui.
Tu as une famille magnifique.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai pris ça au type
qui a essayé de me tuer hier.
Tu l'as dit, ils nettoient.
Tous ceux qui enquêtent sur la tuerie
de Bruxelles sont en danger.
Toi, ta famille.
Personne n'est à l'abri.
C'est un cryptage de niveau militaire.
Emporte-le à ton bureau,
vérifie les numéros...
compare les noms
à ceux des passagers
arrivés et repartis de Bruxelles
avant et après Susan.
Celui qu'on cherche
a appelé ce téléphone.
Je m'en occupe.
Dis-moi que je me trompe.
Tu réponds ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu es mort.
Voilà ce qui s'est passé.
3 mois après ta...
disparition,
le gouvernement nous a dissous.
Je me suis mis à mon compte
juste après.
Je fais ce qu'on faisait
pour Dieu et la patrie,
tuer ceux dont le nom est noté
sur un bout de papier, sauf que...
maintenant, ils ont un prix.
- On tuait l'ennemi.
- L'ennemi selon qui ?
Pas nous, pas moi.
On se contentait de suivre les ordres.
Il n'y a plus de bons ni de méchants.
Plus d'ennemis.
Seulement...
des malchanceux.
Et Susan ?
Malchanceuse.
On ignorait que la cible à Bruxelles
était un agent dormant de l'Agence.
Susan allait découvrir qui était là.
Elle était la seule
qui pouvait le faire, non ?
Jusqu'à ce que tu sortes de ta tombe.
Vous avez les chocolats ?
Susan avait un métier dangereux.
N'importe qui aurait pu le faire.
Ce n'était pas n'importe qui,
c'était toi.
Épargne-moi ta morale à la con.
On fait ce qu'on doit faire
et on va de l'avant.
Tu n'iras pas de l'avant après ça.
On doit tous expier nos fautes.
Tu mérites de mourir pour les tiennes ?
Plutôt cent fois qu'une.
D'accord.
Alors écoute bien.
Il n'y a pas de faute.
Pas de vertu.
On fait ce qu'on a à faire.
On nous a entraînés à tuer,
en risquant notre vie.
Et un jour, on t'appelle
et on te dit que c'est fini.
"Merci pour les services rendus,
voilà une médaille.
Un boulot ? Bonne chance.
Une assurance-maladie ?
Allez au ministère."
Un jour, t'es un atout,
le lendemain, rien du tout.
C'était une évolution logique,
c'est ce qu'on était.
C'est ce qu'on faisait,
ce que tu faisais.
Maintenant, c'est ce qu'on fait.
"On" ?
Je suis pas le seul.
On le fait tous.
Ari, Resnik, Kovac. Nous tous.
La famille.
Messieurs.
Mac.
T'as l'air en forme pour un mort.
On veut que tu saches
qu'il n'y a rien de personnel.
Ce que vous êtes devenus
n'est pas mon problème,
le monde regorge
de prétendus hommes comme vous.
Et dans un monde parfait,
on doit payer le prix pour nos actes.
Mais le monde n'est pas parfait,
les gens font des trucs moches.
Avec un peu de chance,
on a l'occasion...
de se racheter.
Mais souvent, ça reste impuni.
Ça ne sera pas le cas cette fois.
Vous avez fait l'erreur
de tuer mon amie.
Alors je vais tous vous tuer
jusqu'au dernier.
Je regrette juste
de ne pouvoir le faire qu'une fois.
J'y vais !
Alice a cours de musique à 7 h 45.
- Salut, Ari, les gars !
- Carol.
- Robert, à bientôt.
- Ravi de vous avoir rencontrée.
Dave a dit que vous pourriez
m'emmener à la gare ?
Au revoir, papa.
Un peu d'aide et un ami ?
Venez !
Vous voyez ?
Un peu d'aide et un ami.
Prenez la petite.
Viens là.
On se voit sur le terrain.
Je ne crois pas que ma femme
avait une préférence.
Les vêtements ne l'intéressaient pas.
Ça va.
J'apporterai une tenue demain matin.
Qui en a après moi ?
Les hommes qui ont tué Susan.
Pourquoi ?
Parce qu'ils font le ménage.
- Salut, Miles.
- Salut.
- Tu es où ?
- Chez vous.
Écoute, j'ai pas le temps...
Je finis les murs.
Je pars sur du vert menthe.
Vous avez des trucs à manger ?
Je crève la dalle.
C'est quoi, ces aboiements ?
Regarde par la fenêtre,
dis-moi ce que tu vois.
Ces chiens s'énervent carrément.
Écoute, regarde dans la rue,
dis-moi ce que tu vois.
C'est juste un livreur de pizza.
Attends.
M. McCall...
Merde.
Quelqu'un essaie d'entrer...
Écoute-moi bien.
Va dans ma chambre,
il y a une bibliothèque.
Vas-y.
Quoi ?
Dépêche.
D'accord.
Tu la vois ?
Parfait.
Au milieu, il y a un livre,
Un Enfant du pays.
- Quoi ?
- Fais ce que je te dis.
Enfant du pays.
- Prends-le.
- Je dois le lire ?
Il y a un bouton derrière,
appuie dessus.
Appuie, ça va s'ouvrir,
entre et referme la porte.
Ça craint...
- C'est quoi, cette planque ?
- Calme-toi.
Assieds-toi, en silence.
Aucun bruit, ne bouge pas.
M. McCall, c'est qui ces gens ?
Laisse-moi gérer ça.
R.À.S.
Calme-toi. Va dans l'alcôve.
J'aime pas les petits espaces.
Je peux pas respirer.
Fiston, détends-toi.
J'ai les poumons qui se bloquent.
- Il me regarde !
- T'inquiète pas.
C'est une glace sans tain.
Tu les vois, ils ne te voient pas.
Il fait trop noir, ici.
Je sens plus mes jambes,
je vois même pas mes pieds.
Relax, respire,
ne parle pas trop fort.
Éteins ton téléphone,
ils vont voir la lumière.
Putain.
Ça va, Dave ?
Tu sais qui c'est.
Puisque tu es chez moi,
tu peux arroser mes plantes ?
Je vais être absent un bon moment.
C'est une erreur
de nous déclarer la guerre.
Tu inverses les rôles,
c'est vous qui m'avez déclaré la guerre.
Tu sais où me trouver.
Je sais où il va.
Il rentre chez lui.
Salut, petit.
Recule.
On a évacué la ville.
Je sors du boulot,
je vais voir si j'ai éteint le gaz.
Faites vite.
Laissez passer la BM grise.
Bien reçu.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Faites demi-tour,
on a évacué la ville.
Où tu es ?
Ralentis.
C'était la boulangerie de sa femme.
Continue.
Arrête-toi là.
Couvrez la rue.
La maison de Mac est là, derrière.
On entre, maison jaune.
R.À.S.
On ressort.
Je me poste en hauteur.
Mouvement à 12 h.
Kovac, en avant.
Ari, ta situation ?
Je verrouille le côté sud.
J'entre, côté nord.
Kovac, réponds !
Des coups de feu !
Des coups de feu, je vais entrer !
J'entre.
- York, tu l'as en visuel ?
- Je le vois.
J'entre, côté nord.
Kovac est mort.
Répète.
Kovac.
Il est foutu.
Avancez vers l'océan.
Je répète : avancez vers l'océan.
Ari !
Resnik !
Répondez-moi !
Le fils de pute !
Ari est blessé !
Ari est blessé, Mac l'a charcuté !
Y a des photos de Susan partout.
Il nous élimine un à un.
J'ai besoin de tes yeux !
Je suis au sud-ouest
du bâtiment jaune.
Y a du sang,
il va de l'autre côté de la rue.
Derrière la boulangerie.
Bien reçu.
Va à l'intérieur.
Resnik, tu me reçois ?
Réponds !
Y a plus que nous, Dave.
Personne d'autre.
Pas tout à fait.
Rappelle-toi ce que tu m'as appris.
Toujours avoir un plan B.
Allez, Mac !
Montre-toi.
Je sais pas qui est le gamin
ni s'il est important pour toi.
J'ai misé là-dessus.
Je vais faire simple : sors,
montre-toi
et je ne tuerai pas le gamin.
Le vent rend ça intéressant.
Rétro latéral.
Encore 2,
la 3e ira droit dans le coffre.
Feu arrière.
Un poil à côté,
j'ai pu toucher le gamin.
Ça suffit,
balle de match !
Bien joué !
Mais ça va rien changer.
Où t'es, fils de pute ?
Va chier !
T'as pas pu sauver ta femme !
T'as pas pu sauver Susan...
et tu sauveras pas ce foutu gamin !
Ça fait partie de ton plan ?
Ça fait partie de ton plan, putain ?
Montre-toi !
Mets ça.
Voilà.
Fais voir.
C'est entré et ressorti.
C'est pas méchant.
Ma mère va être furax.
Je lui parlerai.
Pas contre moi,
contre vous.
Tu lui parleras.
Compte jusqu'à 3.
C'est bon, je vous couvrirai.
Je te remercie.
Vous êtes qui ?
Je crois que ça saigne plus.
Parfait.
Assieds-toi.
C'est votre baraque ?
Oui.
Viens t'asseoir.
Tu dessines quoi ?
Je bosse sur un personnage
de superhéros.
- C'est quoi, son pouvoir ?
- Son pouvoir ?
Il sait les trucs avant toi.
Et il a...
des pièces secrètes,
des serrures magiques.
Des conneries comme ça.
Des trucs comme ça.
Il vole ?
Non.
En fait,
il conduit une Chevrolet Malibu.
C'est marrant ?
Franchement ?
C'est cool.
- J'adore.
- Super, merci.
Je vous laisse
le meilleur de moi-même
Alors vous comprenez...
que, quand un résident affirme
des choses monumentales,
de par leur nature même,
on n'en tient souvent pas compte.
Donc, vous imaginez
notre étonnement aujourd'hui...
Accordez-moi un instant.
Mon Sammy ?
Magda !
Sous-titres traduits par :
Brigitte Lescut
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org